# ReadMe для проекта генерации unit-тестов

## Обзор

Этот проект представляет собой инструмент, написанный на языке Rust, который автоматически генерирует unit-тесты для файлов Swift на основе заданной конфигурации и шаблона.

## Функциональность

- Рекурсивно обходит папки с исходным кодом Swift.
- Создает unit-тесты для файлов Swift, используя шаблон.
- Игнорирует файлы и папки, указанные в конфигурации.
- Поддерживает настройку пути к папкам с исходниками, тестами и неразрешенными тестами.
- Позволяет указать расширения файлов, для которых будут создаваться unit-тесты.
  
## Технологии

- **Rust**: Язык программирования, используемый для разработки инструмента.
- **Handlebars**: Библиотека для рендеринга шаблонов.
- **Chrono**: Библиотека для работы с датой и временем.
- **Serde**: Библиотека для сериализации и десериализации данных.
  
## Конфигурация

Проект использует файл **InitFile.json** для хранения конфигурации. В этом файле можно указать:
- *tested_project*: Название проекта, к которому подключаем тесты.
- *parent_path*: Путь, к которому добавляются пути для тестовых папок.
- *folder_tests_name*: Название папки, куда сохранять тесты.
- *folder_unresolved_tests*: Название папки с тестами без ассоциации с рабочими файлами.
- *folder_with_files_project*: Путь до файлов проекта.
- *folder_file_exceptions*: Названия папок/файлов, которые нужно пропускать.
- *file_extension*: Расширения файлов, которые нужно обрабатывать.

## Использование

- Установите Rust: Следуйте инструкциям на официальном сайте Rust.
- Склонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/svyat96/auto_create_unit_test_for_swift_project.git
```
- Отредактируйте файл **InitFile.json**: Настройте конфигурацию в соответствии с вашим проектом.
- Запустите программу:
```
cargo run
```

## Пример шаблона unit-теста

Файл **ExampleSwiftUnitTest.swift** содержит пример шаблона unit-теста. Вы можете изменить этот шаблон в соответствии с вашими потребностями.
## Примечания
Убедитесь, что файл **InitFile.json** находится в корневой директории проекта.
Проект находится в стадии разработки и может содержать ошибки и слабую функциональность, работа над проектом продолжается.

Контакты
Спорыхин Святослав svyat1996@gmail.com

Надеюсь, это ReadMe поможет вам понять и использовать этот проект!
